Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte Admin Watch em kissasia.cam ou kisskh.org
(Looking back at Yong'an,)
(Olhando para Yong'an,)
(where nations gather in homage and brocades pile up,)
(onde as nações se reúnem em honra e se acumulam brocados)
(with a myriad of splendors,)
(com uma miríade de esplendores)
(our dynasty thrives,)
(a nossa dinastia prospera)
(never complacent or stagnant.)
(nunca complacente ou estagnado.)
(The court)
(O tribunal)
(embraces foreign doctrines,)
(abraça doutrinas estrangeiras)
(and new trends emerge among the commoners.)
(e novas tendências surgem entre os plebeus.)
(Everyone is willing to embrace the new,)
(Todos estão dispostos a abraçar o novo)
(especially for the commoners' dining habits.)
(especialmente para os hábitos alimentares dos plebeus ).
(The best delicacies in the world are in Yong'an,)
(As melhores iguarias do mundo estão em Yong'an,)
(and the best dishes of Yong'an are in Juxian Alley.)
(e os melhores pratos de Yong'an estão no Juxian Alley.)
(The delicacies in Juxian Alley)
(As iguarias do Beco Juxian)
(Juxian Alley) (concern each commoner.)
(Beco Juxiano) (diz respeito a cada plebeu.)
(In this era, there were no methods like stir-frying.)
(Nessa época, não existiam métodos como o estufado.)
(When chefs cook,)
(Quando os chefs cozinham,)
(they either go for bold and hearty)
(eles optam por algo ousado e caloroso)
(or focus on elegance.)
(ou concentre-se na elegância.)
(There are two most famous diners in Juxian Alley.)
(Há dois restaurantes mais famosos no Juxian Alley.)
(One is)
(Um é)
(the magnificent)
(o magnífico)
(Yunlai Tavern.)
(Taberna Yunlai.)
(Yunlai Tavern)
(Taberna Yunlai)
Camel meat is here!
A carne de camelo chegou!
Stuffed goose in roasted sheep!
Ganso recheado em borrego assado!
Serve the dish!
Sirva o prato!
(The other is the elegant Guixiang Tavern.)
(A outra é a elegante Guixiang Tavern.)
(Pure and Virtuous)
(Puro e Virtuoso)
Braised chicken gizzards!
Moelas de frango assadas!
Serve the dish!
Sirva o prato!
(Shen's Diner) (But the most eye-catching place)
(Shen's Diner) (Mas o lugar mais vistoso)
(in Juxian Alley recently is the unassuming diner)
(no Juxian Alley recentemente é o restaurante despretensioso)
(my family and I opened.)
(eu e a minha família abrimos.)
(Delicious, fragrant, and warm) (Here,)
(Delicioso, perfumado e quente) (Aqui,)
(we are cooking dishes)
(estamos a cozinhar pratos)
(a thousand years ahead of our time,)
(mil anos à frente do nosso tempo)
(and we have had a farcical story)
(e tivemos uma história ridícula)
(with our ancestor...)
(com o nosso antepassado...)
(the ancestor we thought we had.)
(o antepassado que pensávamos ter.)
(Yes.)
(Sim.)
(Welcome) (We do not belong to this era,)
(Bem-vindo) (Não pertencemos a esta era,)
(but why exactly)
(mas porquê exatamente)
(Shen's Diner) (are we opening a diner)
(Shen's Diner) (vamos abrir um restaurante)
- (in Yong'an?) - Come in.
- (em Yong'an?) - Entre.
- (This story)
- (Esta história)
- (started two months ago.) - Come in.
- (começou há dois meses.) - Entre.
=Yummy Yummy Yummy=
=Delicioso, delicioso, delicioso=
=Episode 1=
=Episódio 1=
(Shen's Diner)
(Restaurante do Shen)
(Shop for transfer)
(Loja para transferência)
(Two months ago)
(Há dois meses)
No. 88, Lianshan Hutong.
Nº 88, Lianshan Hutong.
Express delivery.
Entrega expresso.
Dad, Mom,
Pai, mãe,
express delivery.
entrega expresso.
(Good Fortune)
(Boa Sorte)
(Yong'an Diner)
(Yong'an Diner)
Shen Gongcai.
Shen Gongcai.
- No more sleep, get up. - Shen Jicai.
- Chega de dormir, levante-se. - Shen Jicai.
Do you even know I am your brother?
Sabe sequer que sou seu irmão?
How disrespectful!
Que desrespeitoso!
You scared me to death.
Mataste-me de susto.
Then act like a brother.
Por isso, aja como um irmão.
The stuff has all arrived.
Tudo chegou.
Hurry up and get ready.
Apresse-se e prepare-se.
Jicai,
Jicai,
is your video
é o seu vídeo
going to take us back to ancient times
vai levar-nos de volta aos tempos antigos
and cook for our ancestors?
e cozinhar para os nossos antepassados?
Can this really work?
Isto pode realmente funcionar?
Absolutely.
Absolutamente.
I've put in all the savings I made from writing
Coloquei todas as poupanças que fiz escrevendo
for that internet celebrity company.
para aquela empresa de celebridades da internet.
But it's only enough for five episodes.
Mas é suficiente apenas para cinco episódios.
So, we can only succeed,
Assim, só podemos ter sucesso,
not fail.
não falhar.
We must make our diner a hit.
Precisamos de fazer do nosso restaurante um sucesso.
Get into costume.
Vista a fantasia.
Auntie, where are we going to shoot the video?
Tia, onde vamos gravar o vídeo?
(Shen's Diner) To our ancestral home.
(Shen's Diner) Para a nossa casa ancestral.
The very popular spot now,
O local muito popular agora,
Yunshui Manor.
Mansão Yunshui.
(Tourist Map) Civilized tourism.
(Mapa Turístico) Turismo civilizado.
(Yunshui Manor) Please show your ticket QR code.
(Mansão Yunshui) Por favor, mostre o código QR do seu bilhete.
- Alright. - No littering, please.
- Tudo bem. - Não deite lixo para o chão, por favor.
(Portrait of Lady Shen)
(Retrato da Senhora Shen)
(Portrait of Lin Yan)
(Retrato de Lin Yan)
Yangyang, come here.
Yangyang, venha cá.
I'm Shen Jianshe.
O meu nome é Shen Jianshe.
I brought my wife Li Fengxia,
Trouxe a minha mulher Li Fengxia,
our children Shaojie
os nossos filhos Shaojie
and Shaoguang,
e Shaoguang,
and our granddaughter Yangyang,
e a nossa neta Yangyang,
to pay our respects to our ancestors.
para prestar homenagem aos nossos antepassados.
We hope you will bless
Esperamos que abençoe
our Shen's Diner
o nosso Shen's Diner
with better business
com melhores negócios
and bring it back to life.
e trazê-lo de volta à vida.
Grandma,
Avó,
what kind of person
que tipo de pessoa
was our ancestor?
foi nosso antepassado?
You should ask your father
Devia perguntar ao seu pai
and your aunt about that.
e a sua tia sobre isso.
Your great-grandpa only told them.
O seu bisavô só lhes contou.
Well.
Bem.
You must remember
Deve se lembrar
the story of our ancestor.
a história do nosso antepassado.
Over a thousand years ago,
Há mais de mil anos,
Lin Yan, Vice Prefect of Capital Prefecture,
Lin Yan, vice-presidente da Câmara Municipal da Capital,
came to the Capital to take office
veio à Capital para tomar posse
and moved into Yunshui Manor.
e mudou-se para a Mansão Yunshui.
Vice Prefect Lin
Vice-Presidente da Câmara Lin
married into our family.
casou com a nossa família.
What happened next?
O que aconteceu depois?
I'll tell you later.
Eu conto-te depois.
Let's hurry up,
Vamos apressar-nos,
or we'll lose the light.
ou perderemos a luz.
Exactly. Hurry up.
Exatamente. Despacha-te.
Jicai, don't we still need someone
Jicai, ainda não precisamos de alguém
to play our ancestor Lin Yan?
interpretar o nosso antepassado Lin Yan?
Wait here. I'll grab someone.
Espere aqui. Vou chamar alguém.
(We've been disconnected for so many generations.)
(Estamos desligados há muitas gerações.)
(Who knows what happened in between?)
(Quem sabe o que aconteceu entretanto?)
(Grabbing someone)
(Agarrando alguém)
(shouldn't be offensive, right?)
(não deveria ser ofensivo, certo?)
What?
O quê?
I'm at the Yunshui Manor.
Estou na Mansão Yunshui.
I'll go find you later.
Eu vou procurar-te mais tarde.
Alright, got it.
Certo, percebi.
Is this okay?
Isto está certo?
Try another one. Change the pose.
Experimente outra. Mude a pose.
Okay.
Ok.
Hi, friend.
Olá amigo.
I'm not a bad person.
Eu não sou uma má pessoa.
I just need a favor.
Só preciso de um favor.
You...
Tu...
Friend.
Amigo.
Friend?
Amigo?
Where did he go?
Para onde foi ele?
Hi?
Olá?
Is anyone there?
Está alguém aí?
(Ancestral Temple, Kitchen)
(Templo Ancestral, Cozinha)
Hi.
Olá.
Handsome guy?
Cara bonita?
He left through the back door?
Ele saiu pela porta das traseiras?
Everyone, watch closely.
Todos, observem atentamente.
Okay.
Ok.
Eat.
Comer.
Huamo is ready.
Huamo está pronto.
Isn't there a mountain outside the back door?
Não há uma montanha do lado de fora da porta das traseiras?
What's going on here?
O que está a acontecer aqui?
It smells so good.
Cheira tão bem.
Something's not right.
Algo não está bem.
Is anyone here?
Está alguém aqui?
Anyone here?
Alguém aqui?
Jicai!
Jicai!
- Jicai! - Auntie!
- Jicai! - Tia!
- Over here. - Jicai.
- Aqui. -Jicai.
Auntie.
Tia.
- Auntie. - Jicai.
- Tia. -Jicai.
You scared me to death.
Mataste-me de susto.
- Auntie. - What's wrong?
- Tia. - O que se passou?
- What happened?
- O que aconteceu?
Yunshui Manor is gone.
A Mansão Yunshui desapareceu.
It's gone.
Acabou.
Yunshui Manor is gone?
A Mansão Yunshui desapareceu?
How did you guys get here?
Como chegaram aqui?
We were just looking for you.
Estávamos justamente à sua procura.
There was a sudden fog.
De repente surgiu uma neblina.
Yes.
Sim.
We were walking and ended up here.
Estávamos a caminhar e acabamos aqui.
There was the fog.
Havia nevoeiro.
Auntie,
Tia,
is this a new project for the scenic spot?
este é um novo projeto para o local panorâmico?
Let me tell you, Jicai.
Deixa-me contar-te, Jicai.
Don't worry.
Não te preocupes.
This must be an event here.
Isto deve ser um evento aqui.
We got in for free.
Entramos de graça.
- Let's go. - A flower cart parade.
- Vamos lá. - Um desfile de carroças de flores.
It's really lively.
É muito animado.
Let's check it out.
Vamos dar uma vista de olhos.
- So beautiful. - This place.
- Tão lindo. - Este lugar.
Everyone is in ancient costumes.
Todos estão com trajes antigos.
Look, your clothes are still here.
Olha, as tuas roupas ainda estão aqui.
Jicai.
Jicai.
This is so unique.
Isto é tão único.
What kind of dance are they performing?
Que tipo de dança estão a realizar?
If I'm not mistaken,
Se não me engano,
this must be a large-scale
que deve ser em grande escala
live-action role-playing game.
RPG de ação ao vivo.
What's a role-playing game?
O que é um RPG?
You don't know role-playing games?
Não conhece jogos de RPG?
Have you ever played one?
Já tocou em um?
I haven't.
Eu não.
Let's go.
Vamos.
Look at all the money they must've spent.
Veja todo o dinheiro que devem ter gasto.
Quite a spectacle.
Que espetáculo.
(Jinwu Guards Wanted Notice) Look.
(Aviso de Procura-se Guardas de Jinwu) Olha.
There's a wanted notice.
Há um aviso de procurado.
They drew a fat man.
Desenharam um homem gordo.
This is so much fun.
Isto é muito divertido.
- Look. - How vivid.
- Olha. - Que vívido.
(Jinwu Guards Wanted Notice) These details.
(Aviso de Procura-se Guardas de Jinwu) Estes pormenores.
- Jinwu... - Really.
-Jinwu... -A sério.
How to pronounce this?
Como pronunciar isso?
Jicai.
Jicai.
Guard.
Guarda.
Isn't that the actor?
Não é esse o ator?
He looks so much like him.
Ele parece-se muito com ele.
Yes, he does.
Sim, faz.
- You don't get it. - Just like him.
- Não entendeu. - Igual a ele.
In a role-playing game, they aren't called actors.
Num RPG, não são chamados de atores.
They're called NPC.
São chamados de NPCs.
The Jinwu Guards are working.
Os Guardas Jinwu estão a trabalhar.
Make way.
Abrir caminho.
The game has started.
O jogo começou.
It has started.
Começou.
- Good.
- Bom.
The acting is so good.
A atuação é muito boa.
- It feels real. - Yes, Dad.
- Parece real. - Sim, pai.
It does feel very real.
Parece muito real.
Look at their performance.
Veja o desempenho deles.
Dad, Mom,
Pai, mãe,
something feels off to me.
algo me parece estranho.
You guys have never played this game.
Vocês nunca jogaram este jogo.
- Too sensitive. - Amazing.
- Muito sensível. - Incrível.
- Wow. - So good.
- Uau. - Tão bom.
It must be fake.
Deve ser falso.
The blood is
O sangue é
- just ketchup. - Gongcai...
- apenas ketchup. -Gongcai...
Time to get off work.
Hora de sair do trabalho.
- Gongcai, what's wrong? - Dad.
- Gongcai, o que se passa? - Pai.
- He's dead.
- Está morto.
Dad, I'm scared.
Pai, estou com medo.
Dead?
Morto?
Make way, make way.
Abram caminho, abram caminho.
Yangyang, hurry.
Yangyang, rápido.
- Don't obstruct official duties. - Dad.
- Não atrapalhe os deveres oficiais. - Pai.
- Yangyang.
-Yangyang.
- Drag him back. - Come here.
- Arraste-o de volta. - Venha cá.
- Yes. - What are you doing?
- Sim. - O que estás a fazer?
How could this be real death?
Como é que isto poderia ser uma morte real?
Run!
Correr!
To the police station.
Para a esquadra.
To the police station!
Para a esquadra!
Hey,
Olá,
where is the police station?
onde fica a esquadra da polícia?
There's a dead person.
Há uma pessoa morta.
We need to report it.
Precisamos de denunciar isso.
Sir, what are you saying?
Senhor, o que está a dizer?
You must be too scared.
Deve estar com muito medo.
They are arresting a thief.
Estão a prender um ladrão.
They have to kill him.
Têm que matá-lo.
You guys should leave.
Vocês deviam ir embora.
Once it gets dark,
Quando escurece,
there will be a curfew.
haverá recolher obrigatório.
I'm leaving first.
Eu vou-me embora primeiro.
Isn't this a role-playing game?
Isto não é um RPG?
Isn't this supposed to be a game?
Isto não deveria ser um jogo?
What's going on?
O que está a acontecer?
Ouch.
Ai.
What are you doing?
O que estás a fazer?
This isn't a dream.
Isto não é um sonho.
- It's not a dream. - What's happening?
- Não é um sonho. - O que está a acontecer?
We...
Nós...
Could it be
Poderia ser
we've time-traveled?
viajamos no tempo?
Time-traveled?
Viajou no tempo?
If I'm not mistaken,
Se não me engano,
this is
isto é
Yong'an.
Yong'an.
(Minfu Inn)
(Pousada Minfu)
This really is Yong'an.
Isto é realmente Yong'an.
Heavenly blessings.
Bênçãos celestiais.
What are you talking about?
O que é que está a falar?
We've time-traveled.
Nós viajamos no tempo.
We need a standard room.
Precisamos de um quarto standard.
We...
Nós...
We'll squeeze into one.
Vamos espremer-nos em um.
What do you mean?
O que queres dizer?
A room.
Um quarto.
A small one will do.
Uma pequena será suficiente.
Yes, yes.
Sim, sim.
Mom.
Mãe.
Well.
Bem.
Can we use this to pay for the room?
Podemos usar isso para pagar o quarto?
It's pure 24-karat gold.
É ouro puro de 24 quilates.
Yes, no problem.
Sim, sem problema.
That's great.
Isso é ótimo.
(Earth Room 1)
(Sala da Terra 1)
The challenge we faced today
O desafio que hoje enfrentamos
is the most severe one
é o mais severo
our family has ever encountered.
a nossa família já encontrou.
So, today's family meeting
Assim, a reunião familiar de hoje
is to discuss
é discutir
what we should do next.
que devemos fazer a seguir.
Shen Jianshe,
Shen Jianshe,
you start with some constructive advice.
começa-se com alguns conselhos construtivos.
I'll just say a few things briefly.
Direi apenas algumas coisas brevemente.
The challenge we faced today
O desafio que hoje enfrentamos
is the most severe one
é o mais severo
our family has ever encountered.
a nossa família já encontrou.
We need to look at this issue
Precisamos de analisar esta questão
comprehensively and objectively.
de forma abrangente e objetiva.
As for what
Quanto ao quê
we should do next,
o que deveríamos fazer a seguir,
I think we should go back first.
Acho que devemos voltar primeiro.
That's it?
É isso?
That's it.
É isso.
All nonsense.
Tudo disparate.
I knew I couldn't count on you.
Eu sabia que não podia contar contigo.
Hey, Shen Gongcai.
Olá, Shen Gongcai.
Give your opinion.
Dê a sua opinião.
How to go back
Como voltar
is especially important.
é especialmente importante.
We need to analyze it carefully,
Precisamos de o analisar cuidadosamente,
but I really can't come up with anything.
mas não consigo mesmo pensar em nada.
Fortunately, Jicai came with us.
Felizmente, o Jicai veio connosco.
She's good at history.
Ela é boa a história.
She knows how to exchange gold for money.
Ela sabe trocar ouro por dinheiro.
Otherwise, we might all be in jail now.
Caso contrário, poderíamos estar todos na prisão agora.
All nonsense.
Tudo disparate.
I knew I couldn't count on you.
Eu sabia que não podia contar contigo.
Dear, let me discipline him for you.
Querida, deixe-me discipliná-lo para si.
If you don't speak, no one will think you're mute.
Se não falar, ninguém vai pensar que é mudo.
Jicai,
Jicai,
you tell us.
nos conta.
Based on the map we saw
Com base no mapa que vimos
at Yunshui Manor,
na Mansão Yunshui,
the manor is in that direction.
a mansão fica nessa direção.
Since we came through Yunshui Manor,
Desde que passámos pela Mansão Yunshui,
we need to go there to figure something out.
Precisamos de ir lá para descobrir alguma coisa.
Yunshui Manor...
Mansão Yunshui...
(Yunshui Manor)
(Mansão Yunshui)
Round 1.
Ronda 1.
Can this get us in?
Pode levar-nos para dentro?
We have to try.
Temos de tentar.
Stop!
Parar!
This is the private residence of the Vice Prefect.
Esta é a residência particular do vice-presidente da Câmara.
You can't enter.
Não pode entrar.
Sir,
Senhor,
please let us in.
Por favor, deixe-nos entrar.
This is pure 24-karat gold.
Este é ouro puro de 24 quilates.
Go!
Ir!
Why would you risk bribery
Por que razão arriscaria suborno?
just to break into the mansion
só para invadir a mansão
of the Vice Prefect?
do vice-presidente da Câmara?
Don't get excited.
Não fique entusiasmado.
My mother has hysteria.
A minha mãe tem histeria.
I'm taking her home right away.
Vou levá-la para casa imediatamente.
You're about to have an episode.
Está prestes a ter um episódio.
Let's go home.
Vamos para casa.
(Day 3)
(Dia 3)
- Here. - Thank you.
- Aqui. - Obrigado.
Take it.
Pegue.
Round 2.
Ronda 2.
Did you see anything?
Viu alguma coisa?
What are you doing?
O que estás a fazer?
It's none of my business.
Não é da minha conta.
- Stop! - None of my business.
- Pare! - Não é da minha conta.
Stop!
Parar!
Gongcai!
Gongcai!
(Day 5)
(Dia 5)
Here.
Aqui.
Round 3.
Ronda 3.
It seems no one's around.
Parece que não há ninguém por perto.
If no one's here, move aside.
Se não estiver aqui ninguém, afaste-se.
Let me do it.
Deixe-me fazer isso.
Hurry, hurry.
Depressa, depressa.
(Day...)
(Dia...)
We don't have much money left.
Não nos resta muito dinheiro.
Let's save
Vamos salvar
half of this pancake for tomorrow.
metade desta panqueca para amanhã.
Eating pancakes every day.
Comer panquecas todos os dias.
I'm about to go crazy.
Estou prestes a enlouquecer.
I really can't eat another bite.
Não consigo mesmo comer mais nada.
You won't eat it?
Não vai comer?
Then let me have it.
Então deixe-me ficar com ele.
Having pancakes is not bad at all.
Comer panquecas não é nada mau.
Besides,
Para além de,
right now, our whole family
agora, toda a nossa família
is relying on your mom's
está a contar com a sua mãe
gold jewelry.
joias de ouro.
We have to save.
Temos de poupar.
Isn't that right, Fengxia?
Não é verdade, Fengxia?
That makes sense.
Isso faz sentido.
Everyone, I've found out from the shopkeeper
Pessoal, descobri com o lojista
that our ancestor Lin Yan
que o nosso antepassado Lin Yan
is about to take office
está prestes a assumir o cargo
and will soon enter the Capital.
e em breve entrará na Capital.
Really?
Mesmo?
That's great!
Isso é ótimo!
He should be responsible for us.
Ele deveria ser responsável por nós.
He can't just bring us into this world and ignore us.
Ele não pode simplesmente trazer-nos a este mundo e ignorar-nos.
Everyone,
Toda a gente,
hope is coming.
a esperança está a chegar.
Let's have a meeting.
Vamos ter uma reunião.
A meeting.
Uma reunião.
Jicai.
Jicai.
Come and sit here.
Venha e sente-se aqui.
- Jicai. - I'm fine where.
- Jicai. - Estou bem onde.
- We need to talk. - Dad.
- Precisamos de falar. - Pai.
- What for? - The usual.
- Para quê? - O habitual.
It's nothing.
Não é nada.
Auntie, come here.
Tia, anda cá.
- Listen to me. - Okay.
- Escute-me. - Certo.
Before, the master wasn't home,
Antes, o mestre não estava em casa,
so the guards
então os guardas
didn't dare let us in.
não ousou deixar-nos entrar.
If Lin Yan arrives,
Se Lin Yan chegar,
and we get close to him,
e aproximamo-nos dele,
then we might have a chance to go home.
então poderemos ter uma hipótese de voltar para casa.
That's what I mean.
É isso que quero dizer.
Now, there's a more serious problem.
Agora, há um problema mais grave.
What problem?
Qual problema?
Gold
Ouro
will eventually run out.
acabará eventualmente.
We'll soon have no money left.
Em breve não teremos mais dinheiro.
We need to find a way to make some money.
Precisamos de encontrar uma forma de ganhar algum dinheiro.
Shen Jianshe,
Shen Jianshe,
I hope you can give
Espero que possa dar
some constructive ideas on how to make money.
algumas ideias construtivas sobre como ganhar dinheiro.
Me?
Eu?
Well.
Bem.
Why is it always me?
Porque sou sempre eu?
Well, I think
Bem, eu acho
making money
ganhando dinheiro
is out of the question.
está fora de questão.
We just have to save money.
Só precisamos de poupar dinheiro.
To save money, you have to eat less.
Para poupar dinheiro, tem de comer menos.
If you eat less, you move less.
Se come menos, movimenta-se menos.
Best not to move at all.
É melhor não se mexer.
If you don't move, you won't be hungry.
Se não se mexer, não sentirá fome.
If you're not hungry, you won't spend money.
Se não tiver fome, não gastará dinheiro.
Listen
Escutar
to what you're saying.
ao que está a dizer.
Do you realize now
Percebe agora
how you managed
como conseguiu
to ruin our diner?
para arruinar o nosso restaurante?
Is that thing on your neck
Essa coisa está no seu pescoço
just for show?
só para mostrar?
What kind of silly idea is that?
Que raio de ideia tola é esta?
Mom, no, no.
Mãe, não, não.
Don't get worked up.
Não fique nervoso.
What Dad is trying to say
O que o pai está a tentar dizer
is about cutting expenses
trata-se de cortar despesas
and increasing income.
e aumento do rendimento.
Well.
Bem.
Dad is just not very articulate.
O papá simplesmente não é muito articulado.
Dad, that's not right.
Pai, isto não está certo.
Get up.
Levantar-se.
What are you saying? Mom has explained it,
O que está a dizer? A mamã explicou,
and you still don't understand?
e ainda não percebeu?
At such a critical moment,
Num momento tão crítico,
how can you say that?
como pode dizer isso?
As usual.
Como de costume.
I just spoke up for you again.
Acabei de falar por ti novamente.
Give me another 20.
Dê-me mais 20.
I don't have any money.
Eu não tenho dinheiro.
Will you give it to me?
Vai me dar isso?
I really don't have any.
Eu não tenho mesmo nenhuma.
Mom, what Dad actually meant...
Mãe, o que é que o pai realmente quis dizer...
Gongcai.
Gongcai.
You just made
Acabou de fazer
a point.
um ponto.
What Dad actually meant
O que o papá realmente quis dizer
was that he should've brought
era que ele deveria ter trazido
some gold or silver
algum ouro ou prata
to ease our worries, right?
para aliviar as nossas preocupações, certo?
- Yes. - He meant that.
- Sim. - Ele quis dizer isso.
Could he have thought of that?
Será que ele pensou nisso?
- I was just thinking. - Gold?
- Eu estava a pensar. - Ouro?
I have gold, too.
Eu também tenho ouro.
Great-grandpa gave it to me.
O meu bisavô deu-me.
Before our ancestor takes office,
Antes do nosso antepassado assumir o cargo,
we need to find a way to survive.
Precisamos de encontrar uma forma de sobreviver.
How about
Que tal
going back to the old business?
voltando ao velho negócio?
Why don't we
Por que não nós
set up a small stall
montar uma pequena tenda
and sell some snacks?
e vender alguns snacks?
I can do that.
Eu consigo fazer isso.
Can we make Jianbing Guozi?
Podemos fazer Jianbing Guozi?
I love Jianbing Guozi the most.
Adoro mais Jianbing Guozi.
That's a good idea.
Essa é uma boa ideia.
Let's split up.
Vamos separar-nos.
Yangyang and I will try to get close to our ancestor
Yangyang e eu tentaremos aproximar-nos do nosso ancestral
and find a way into Yunshui Manor.
e encontrar um caminho para a Mansão Yunshui.
You guys set up the stall and make money.
Vocês montam a tenda e ganham dinheiro.
I've got an idea
Eu tenho uma ideia
that's sure to make Jianbing Guozi a hit.
isso certamente fará do Jianbing Guozi um sucesso.
(Xuanzheng Hall)
(Salão Xuanzheng)
I've heard that the newly appointed Vice Prefect Lin Yan
Ouvi dizer que o recém-nomeado vice-presidente da Câmara Lin Yan
is not from a prestigious family,
não é de uma família prestigiada,
nor did he study under any famous mentors.
nem estudou com nenhum mentor famoso.
He's made his way up
Ele subiu
entirely on his own merits
inteiramente pelos seus próprios méritos
without any patronage.
sem qualquer patrocínio.
His Majesty has promoted him by exception
Sua Majestade promoveu-o por exceção
and even granted him a jade belt and a gold fish token,
e até lhe concedeu um cinto de jade e um símbolo de peixe dourado,
making him like a Rank III official.
tornando-o como um oficial de nível III.
I've also heard
Eu também ouvi
that His Majesty even decided his salary,
que Sua Majestade até decidiu o seu salário,
equivalent to a Rank II official.
equivalente a um oficial de nível II.
(Lin Yan, Vice Prefect of Capital Prefecture)
(Lin Yan, vice-presidente da Câmara Municipal da Capital)
Mr. Lin is extremely talented and handsome.
O Sr. Lin é extremamente talentoso e bonito.
(Mr. Meng, Left Supervisor) Your granddaughter
(Sr. Meng, Supervisor Esquerdo) A sua neta
is of marriageable age.
tem idade para casar.
Why don't you ask him?
Por que razão não lhe pergunta?
There will be so many suitors
Haverá tantos pretendentes
that his doorstep will be worn down.
que a sua porta será desgastada.
I'm afraid
Estou com medo
I can't match up.
Não consigo combinar.
You must be joking.
Você deve estar a brincar.
- Vice Prefect Lin.
- Vice-presidente da Câmara Lin.
You flatter me.
Você bajula-me.
We're outside the hall.
Estamos fora do corredor.
I'm the junior here.
Eu sou o mais novo aqui.
I should greet you all first.
Primeiro, devo cumprimentar-vos a todos.
It's fine.
Está tudo bem.
His Majesty is not feeling well today,
Sua Majestade não se sente bem hoje,
so please go back.
por isso por favor volte.
His Majesty won't listen to reports today.
Sua Majestade não dará ouvidos aos relatórios hoje.
Vice Prefect Lin, wait a moment.
Vice-Presidente da Câmara Lin, espere um momento.
His Majesty has asked you to see him.
Sua Majestade pediu-lhe que o visse.
(Emperor Yuanfeng)
(Imperador Yuanfeng)
Your Majesty.
Vossa Majestade.
Since you're unwell,
Já que não está bem,
you should rest.
devia descansar.
Why call me to play Chupu?
Porquê chamar-me para jogar Chupu?
Eunuch Qin, please take it away.
Eunuco Qin, por favor, leve-o embora.
Don't.
Não.
Alright, alright.
Tudo bem, tudo bem.
I won't cheat.
Eu não vou fazer batota.
Just finish this game.
Basta terminar este jogo.
I'm already in the Capital.
Já estou na Capital.
I'm ready to play anytime.
Estou pronto para jogar a qualquer momento.
But right now,
Mas agora,
there's something more important I need to report.
há algo mais importante que preciso de relatar.
You're using official business to block me.
Está a usar uma conta oficial para me bloquear.
Go ahead.
Avançar.
You asked me to handle the embezzlement case
Pediu-me para cuidar do caso de peculato
of disaster relief funds in Huaiyuan County.
de fundos de ajuda humanitária em catástrofes no Condado de Huaiyuan.
The ringleader is the local magistrate.
O líder é o magistrado local.
He wanted to redeem his crime with gold,
Ele queria redimir o seu crime com ouro,
but I rejected it.
mas eu rejeitei.
He was beheaded two days ago.
Foi decapitado há dois dias.
You've done a good job.
Fez um bom trabalho.
But the surname of this magistrate
Mas o apelido deste magistrado
is Dou,
é Dou,
and he is a relative of Noble Consort Dou.
e é parente da Nobre Consorte Dou.
Lin Yan,
Lin Yan,
how dare you!
como se atreve!
Please let me explain.
Por favor, deixe-me explicar.
The amount of pepper stored in Magistrate Dou's residence
A quantidade de pimenta armazenada na residência do Magistrado Dou
is enormous,
é enorme,
enough to supply the East and West Areas for four years.
suficiente para abastecer as zonas Este e Oeste durante quatro anos.
The price of pepper per jin
O preço da pimenta por jin
is far more valuable than gold.
é muito mais valioso do que o ouro.
At that time, the displaced people suffered greatly.
Nessa altura, os deslocados sofreram muito.
The commoners couldn't get food,
Os plebeus não conseguiam obter alimento,
and even exchanged children for food.
e até trocavam crianças por comida.
If such a huge embezzler could be spared from death,
Se um desfalque tão grande pudesse ser poupado à morte,
I really don't know
Eu realmente não sei
how to convince the people.
como convencer as pessoas.
This case has been investigated for years without results.
Este caso tem vindo a ser investigado há anos sem resultados.
How did you get the evidence?
Como conseguiu as provas?
Under Magistrate Dou,
Sob o magistrado Dou,
there was a Yun,
havia um Yun,
who was a love-struck fool.
que era um tolo apaixonado.
How dare you torture me?
Como se atreve a torturar-me?
When I get out of here,
Quando eu sair daqui,
I'll kill you first.
Eu vou matar-te primeiro.
Mr. Yun,
Senhor Yun,
how could I torture you?
como poderia torturá-lo?
It's just that there is something
É que há alguma coisa
that is not convenient to show in public,
que não é conveniente mostrar em público,
so I invited you
então convidei-o
for a private talk.
para uma conversa privada.
Familiar?
Familiar?
How did this letter end up with you?
Como é que essa carta foi parar às suas mãos?
Give it to me.
Dê-me isso.
Give it to me!
Dê-mo!
(Dear, ever since I saw you, my mind has been restless.)
(Querida, desde que te vi, a minha mente está inquieta.)
You've been following Magistrate Dou for such a long time
Acompanha o Magistrado Dou há tanto tempo
that you've fallen in love with his concubine.
que se apaixonou pela sua concubina.
Guess.
Adivinhar.
How would he treat you?
Como é que ele o trataria?
Why not
Porque não
hand over the evidence
entregar as provas
and send him on his way?
e mandá-lo embora?
Then,
Depois,
you can be together
podem ficar juntos
with your beloved.
com o seu amado.
What a disappointment.
Que desilusão.
Well.
Bem.
It's only right to execute the ringleader
É justo executar o líder
of the embezzlement case.
do caso de peculato.
Just now, you mentioned the East and West Areas.
Neste momento mencionou as Áreas Leste e Oeste.
It seems you know
Parece que sabe
the annual expenses there.
as despesas anuais aí.
You must've done some homework before taking office.
Deve ter feito alguma lição de casa antes de assumir o cargo.
Han people and other ethnic groups trade there.
O povo Han e outros grupos étnicos negoceiam lá.
Everyone can be there.
Todos podem estar lá.
Officials and eunuchs engage
Oficiais e eunucos envolvem-se
in business there for profit under a pretense.
nos negócios lá com fins lucrativos sob um pretexto.
The situation is complicated.
A situação é complicada.
To do things in the Capital,
Para fazer coisas na Capital,
it is crucial
é crucial
to control those areas.
para controlar estas áreas.
The previous Prefects of Capital Prefecture
Os antigos autarcas da Câmara Municipal da Capital
have all resigned.
todos renunciaram.
They were worried
Eles estavam preocupados
that they couldn't get through the key points.
que não conseguiram passar pelos pontos principais.
If you were in charge,
Se estivesse no comando,
what would you do?
o que faria?
Food matters the most to the people.
A comida é o que mais importa às pessoas.
I want to start with Juxian Alley,
Quero começar pelo Juxian Alley,
which is famous for its food,
que é famosa pela sua comida,
starting with the small things.
começando pelas pequenas coisas.
Quite a few people in the court
Muitas pessoas no tribunal
see you as a thorn in their side,
vêem-no como um espinho no lado deles,
but I
mas eu
have high hopes for you.
tenho grandes esperanças em ti.
You must control the Areas,
Deve controlar as Áreas,
but do not rush.
mas não tenha pressa.
For now, mainly conduct inspections.
Por enquanto, realize sobretudo inspeções.
Once you have secured your position,
Depois de garantir a sua posição,
you can take action.
pode agir.
I am willing to serve you.
Estou disposto a atendê-lo.
(Liu Chang, Lin Yan's attendant)
(Liu Chang, assistente de Lin Yan)
Young Master,
Jovem Mestre,
Juxian Alley is just ahead.
O Juxian Alley fica mesmo à frente.
Shall we go down and inspect?
Vamos descer e inspecionar?
(Juxian Alley)
(Beco Juxian)
Come on, passers-by,
Vamos, passantes,
(Jianbing Guozi) don't miss out.
(Jianbing Guozi) não perca.
Take a look, have a look.
Dê uma vista de olhos, dê uma vista de olhos.
The one-of-a-kind pancake of Yong'an,
A panqueca única de Yong’an,
Jianbing Guozi.
Jianbing Guozi.
Take a look.
Dê uma vista de olhos.
Come on, everyone.
Vamos lá, pessoal.
Take a look, have a look.
Dê uma vista de olhos, dê uma vista de olhos.
Today,
Hoje,
the Shen Jianbing Guozi Auction
o leilão Shen Jianbing Guozi
officially begins.
começa oficialmente.
Starting bid at five qian
Lance inicial em cinco qian
for one Jianbing Guozi.
para um Jianbing Guozi.
Limited quantity.
Quantidade limitada.
First come, first served.
Quem chegar primeiro, será atendido primeiro.
What do you mean by bidding?
O que entende por licitação?
What's a starting bid?
O que é um lance inicial?
That means the initial price
Isto significa que o preço inicial
of this
disto
is five qian.
é cinco qian.
What if other customers also want it?
E se outros clientes também quiserem?
You can openly bid higher.
Pode dar lances mais altos abertamente.
The highest bidder wins.
O maior lance ganha.
Highest bidder wins?
O maior lance ganha?
This is just taking advantage of us.
Isto é só uma forma de se aproveitar de nós.
Five qian is already a lot, and you want more?
Cinco qian já é muito, e quer mais?
Let's go.
Vamos.
Wait, wait, everyone.
Esperem, esperem, pessoal.
Calm down.
Acalmar.
Do you know
Você sabe
who my dad...
quem é o meu pai...
Father.
Pai.
My father.
O meu pai.
Do you know who he is?
Sabe quem ele é?
Let me tell you.
Deixa-me contar.
He is the master
Ele é o mestre
of cuisine across time,
da culinária ao longo do tempo,
the only one of his kind in the world,
o único da sua espécie no mundo,
and the undisputed ruler
e o governante indiscutível
of the pancake realm.
do reino das panquecas.
Is that true?
Isso é verdade?
That's amazing.
Isso é incrível.
Of course, it's that amazing.
Claro, é incrível.
And look at this dish.
E olhe para este prato.
It's called Jianbing Guozi.
Chama-se Jianbing Guozi.
Have you ever heard of it before?
Já ouviu falar disso antes?
I haven't.
Eu não.
That's because my father
Isto porque o meu pai
once traveled the world
uma vez viajou pelo mundo
and visited
e visitou
a legendary place
um lugar lendário
called
chamado
Tianjin.
Tianjin.
Where is that?
Onde fica isso?
It is
É
an extremely prosperous port.
um porto extremamente próspero.
What's Tianjin?
O que é o Tianjin?
Never heard of it.
Nunca ouvi falar.
Going to Tianjin
Indo para Tianjin
is like facing 81 tribulations.
é como enfrentar 81 tribulações.
Back in the day,
Antigamente,
my father, with my mother,
o meu pai, com a minha mãe,
my sister, and my daughter,
à minha irmã e à minha filha,
went through a lot.
passou por muito.
♪You carry the load♪
???Transporta a carga???
♪I lead the horse♪
???Eu lidero o cavalo???
That's interesting.
É interessante.
♪We welcome the sunrise♪
???Damos as boas vindas ao nascer do sol???
♪We bid farewell to Fengxia♪
???Despedimo-nos da Fengxia???
Farewell to the evening glow.
Adeus ao brilho da noite.
After all the difficulties,
Depois de todas as dificuldades,
they arrived in Tianjin.
chegaram a Tianjin.
On a whim,
Por capricho,
they combined pancakes
combinaram panquecas
with the locals' favorite fruit.
com a fruta preferida dos locais.
What's this?
O que é?
It's crispy and delicious.
É crocante e delicioso.
And thus, they combined together.
E assim, uniram-se.
The greatest
O maior
culinary creation in history,
criação culinária na história,
Jianbing Guozi, was born.
Jianbing Guozi nasceu.
That's amazing.
Isso é incrível.
Great, great.
Ótimo, ótimo.
- This is good. - Good.
- Isso é bom. - Ótimo.
Jianbing Guozi is
Jianbing Guozi é
really something new.
realmente algo de novo.
It smells so good.
Cheira tão bem.
I'll bid five qian
Vou dar um lance de cinco qian
to give it a try.
para tentar.
Excuse me, sir.
Com licença, senhor.
Didn't we just agree?
Não acabamos de concordar?
Our pancake
A nossa panqueca
is for auction.
está em leilão.
- Auction? - Starting at five qian.
- Leilão? - A partir de cinco qian.
And our Chef Shen
E o nosso Chef Shen
can only make five pancakes a day.
só consigo fazer cinco panquecas por dia.
At most one every two hours.
No máximo uma de duas em duas horas.
So, if both of you
Então, se ambos
want to try this pancake,
quer experimentar esta panqueca,
you'll have to bid higher.
terá de dar um lance mais alto.
Bid higher.
Dê um lance mais alto.
He doesn't want it; I do.
Ele não quer; eu quero.
No, no.
Não, não.
I didn't say I don't want it.
Eu não disse que não quero.
- I bid - Queue up.
- Faço um lance - Entre na fila.
- six qian. - Okay.
- seis qian. - Certo.
Six qian.
Seis qian.
It's already six qian.
Já são seis qian.
I'll bid eight.
Dou um lance de oito.
Eight qian.
Oito qian.
- Is that the final bid? - I'll bid ten.
- Esse é o lance final? - Eu dou dez.
Ten qian, ten qian.
Dez qian, dez qian.
- Any more bids? - 11 qian.
- Mais algum lance? - 11 qian.
This stall here
Esta barraca aqui
is using some tricks.
está a usar alguns truques.
It's just taking advantage of these commoners
É só aproveitar estes plebeus
who don't know
que não sabem
that there's no such port called Tianjin.
que não existe um porto chamado Tianjin.
- 11 qian. - I'll bid 12.
- 11 qian. - Vou dar um lance de 12.
12 qian.
12 qian.
I'll bid 12 qian.
Vou dar um lance de 12 qian.
(Divine Pancake) (The ancestor returns home today.)
(Panqueca Divina) (O antepassado regressa hoje a casa.)
(I'll definitely run into him here.)
(Vou certamente encontrá-lo aqui.)
Auntie,
Tia,
are we setting up this stall
estamos a montar essa barraca
to wait for our ancestor?
esperar pelos nossos antepassados?
Yes.
Sim.
We're making delicious food right at his doorstep
Estamos a preparar comida deliciosa mesmo à porta dele
to catch his attention,
para chamar a sua atenção,
do business with him,
fazer negócios com ele,
befriend him,
faça amizade com ele,
and then get invited to his home.
e depois ser convidado para sua casa.
But Auntie,
Mas tia,
have you thought
já pensou
that what if our ancestor
e se o nosso antepassado
doesn't like Jianbing Guozi?
não gosta de Jianbing Guozi?
Our family has loved Jianbing Guozi
A nossa família adorou Jianbing Guozi
for three generations.
durante três gerações.
It's in our genes.
Está nos nossos genes.
The ancestor
O ancestral
(Yunshui Manor) will surely like it.
(Yunshui Manor) certamente gostará.
You...
Tu...
- What? - Young Master.
- O quê? - Jovem Mestre.
Sir,
Senhor,
I have a few questions for you.
Tenho algumas perguntas para lhe fazer.
- This? - You...
- Isto? - Tu...
The batter is made from flour.
A massa é feita de farinha.
You can buy a peck for 20 qian.
Pode comprar um peck por 20 qian.
Scallions cost two qian a bunch.
A cebolinha custa dois qian cada.
Sesame and salt are more expensive,
O sésamo e o sal são mais caros,
but it doesn't cost much.
mas não custa muito.
Why does this pancake
Porquê esta panqueca
have to be 12 qian each?
tem de ser 12 qian cada?
What's wrong with you?
O que tem?
Are you just causing trouble?
Está apenas a causar problemas?
Inflating the market price.
Inflar o preço de mercado.
If this is reported to the Market Office,
Se este for comunicado ao Market Office,
it won't be a small matter.
não será uma questão de somenos.
Threatening me?
Ameaçando-me?
Do you think I was raised to be scared?
Acha que fui educado para ter medo?
What Market Office?
Qual o escritório de mercado?
- Fengxia. - Why grab me?
- Fengxia. - Porquê agarrar-me?
- This... - Ancestor...
- Isto... - Ancestral...
- What ancestor?
- Qual antepassado?
The portrait in the ancestral hall.
O retrato no salão ancestral.
The ancestral hall?
O salão ancestral?
- The portrait? - The portrait.
- O retrato? - O retrato.
- In that case, - Look.
- Nesse caso, - Olha.
I'll go report it.
Vou denunciar.
So much money.
Tanto dinheiro.
Exactly.
Exatamente.
Unscrupulous merchants.
Comerciantes sem escrúpulos.
Calm down, calm down.
Calma, calma.
- I... - Be normal.
- Eu... - Seja normal.
My ancestor.
O meu ancestral.
Vice Prefect Lin.
Vice-presidente da Câmara Lin.
Vice Prefect Lin, please wait.
Vice-Presidente da Câmara Lin, por favor aguarde.
I'm sorry.
Lamento.
Vice Prefect Lin.
Vice-presidente da Câmara Lin.
We didn't mean it.
Não foi isso que quisemos dizer.
We're just running a small business,
Estamos apenas a gerir um pequeno negócio,
trying to make a bit more money.
tentando ganhar um pouco mais de dinheiro.
Could you
Você poderia
give us another chance?
dar-nos outra chance?
My name is Shen Jianshe.
O meu nome é Shen Jianshe.
Today,
Hoje,
I'm truly honored to meet you.
É uma honra para mim conhecê-lo.
Be normal.
Seja normal.
Calm down.
Acalmar.
Ma'am,
Senhora,
you know me?
conhece-me?
I didn't recognize you at first,
Não te reconheci no início,
but after a second look,
mas depois de uma segunda olhadela,
you're a person of extraordinary talent.
é uma pessoa de extraordinário talento.
You impressed me.
Você impressionou-me.
How could I not recognize you?
Como é que não te pude reconhecer?
A person of extraordinary talent.
Uma pessoa de talento extraordinário.
Talented indeed.
Realmente talentoso.
Alive...
Vivo...
Vice Prefect, a misunderstanding.
Vice-presidente da Câmara, um mal-entendido.
I was wrong.
Eu estava enganado.
At least you know that.
Pelo menos sabe disso.
I'll give you another chance.
Vou dar-te outra chance.
Restore the normal market price,
Repor o preço normal de mercado,
and never do it again.
e nunca mais o faça.
Otherwise,
De outro modo,
I'll go to the Market Office
Eu irei ao Market Office
and convict you.
e condená-lo.
- Okay. - Vice Prefect.
- Certo. - Vice-presidente da Câmara.
You decide.
Você decide.
They were
Eles eram
just joking with you.
só a brincar com você.
These pancakes
Estas panquecas
are all one qian each.
são todos um qian cada.
- One? - Okay.
- Um? - Ok.
- One qian? - That's right.
- Um qian? - Isso mesmo.
That's right.
Isso mesmo.
Go, go, go.
Vai! Vai! Vai.
Ancestor.
Antepassado.
Am I dreaming?
Estou a sonhar?
We saw our ancestor here.
Vimos aqui o nosso antepassado.
I'll take one, please.
Vou levar uma, por favor.
My goodness.
Meu Deus.
Ancestor.
Antepassado.
No pushing.
Não empurre.
No need to rush; everyone will get some.
Não precisa de ter pressa, todos vão ganhar um pouco.
My shoe fell off.
O meu sapato caiu.
Don't worry; everyone will get some.
Não se preocupe, todos receberão um pouco.
Auntie.
Tia.
Please make way.
Por favor, abram caminho.
Excuse me.
Desculpa.
I haven't bought yet.
Ainda não comprei.
- Auntie. - Don't leave.
- Tia. - Não se vá embora.
I still want to buy.
Eu ainda quero comprar.
- Vice Prefect, wait. - Don't leave.
- Senhor Vice-Presidente da Câmara, espere. - Não se vá embora.
Be careful!
Tem cuidado!
(Shaoguang's Food Notes)
(Notas sobre a comida de Shaoguang)
(The pancake has been upgraded to five colors.)
(A panqueca foi atualizada para cinco cores.)
(But why hasn't the ancestor come?)
(Mas porque é que o antepassado não veio?)
♪Wear a sunset glow upon the brow♪
???Usar um brilho de pôr do sol na sobrancelha???
♪Breeze sways, wind chimes hang below the cloud♪
???A brisa balança, sinos de vento pairam abaixo das nuvens???
♪Hear one chime ring, tugging at the heart♪
???Ouve um sino tocar, puxando o coração???
♪True feelings perhaps can only be sensed♪
???Sentimentos verdadeiros talvez só se possam sentir???
♪Misty is you, clear is you♪
???Misty és tu, claro és tu???
♪Seeking stars in fog, seeing your shadow under the moon♪
???Procurar estrelas na neblina, ver a sua sombra sob a lua???
♪Words held back, feelings unrestrained♪
???Palavras contidas, sentimentos desmedidos???
♪Could the road ahead, let us gaze but not doubt♪
???Poderíamos contemplar a estrada à nossa frente, mas não duvidar???
♪Mistook all eyes see as cold ice♪
???Confundiu todos os olhos com gelo frio???
♪Yet let dusk dye the ears and temples red♪
???Ainda assim, deixe o crepúsculo tingir as orelhas e as têmporas de vermelho???
♪Even holding breath couldn't help but stop♪
???Mesmo sustendo a respiração não consegui evitar parar???
♪Exposing my warmed heart held tight♪
???Expondo o meu coração aquecido e bem guardado???
♪Bustling is you, desolate is you♪
???Está agitado, está desolado???
♪Reservedly drawing you into this life♪
???Reservadamente atraindo-te para esta vida???
♪Hesitating, undecided, the heart hard to deceive♪
???Hesitante, indeciso, coração difícil de enganar???
♪Worldly rules and taboos, how could they make me give up♪
???Regras e tabus mundanos, como me puderam fazer desistir???
♪When rushing to you, leaving my deep thoughts in disarray♪
???Quando corro para ti, deixando os meus pensamentos profundos em desordem???
♪I still foolishly see it as a good time♪
???Ainda, tolamente, vejo isto como um bom momento???
♪Heart stirs, wind swirls the lightest ripples♪
???O coração agita-se, o vento cria as mais leves ondulações???
♪A thousand tangled thoughts concealed♪
???Mil pensamentos emaranhados escondidos???
♪Saved a whole lifetime, hastening to you, urgent over miles♪
???Salvou uma vida inteira, a correr para si, urgente por quilómetros???
♪To make the wandering heart return home henceforth♪
???Para fazer o coração errante regressar a casa daqui em diante???
♪To draw near what seems beyond reach♪
???Para se aproximar do que parece estar fora de alcance???
♪Through life and death changes, only we never cease, never yield♪
???Através das mudanças da vida e da morte, nós nunca desistimos, nunca cedemos???
♪Perhaps affection barely passes muster♪
???Talvez o afeto mal passe no teste???
♪But love forever♪
???Mas amar para sempre???
♪Will make up for our mutual care, mutual bond♪
???Compensará o nosso cuidado mútuo, vínculo mútuo???
♪Saved a whole lifetime, hastening to you, urgent over miles♪
???Salvou uma vida inteira, a correr para si, urgente por quilómetros???
♪To make the wandering heart return home from now♪
???Para fazer o coração errante regressar a casa a partir de agora???
♪To dare approach what seems beyond reach♪
???Ousar abordar o que parece estar fora de alcance???
♪Through life and death changes♪
???Através de mudanças de vida e de morte???
♪Only you, never cease, never yield♪
???Só você, nunca desista, nunca ceda???